# ERP 业务迁移计划

淘汰 EIP 业务系统，将其迁移至到其他的ERP系统或业务系统中

## 1. 分析与统计

### 1.1 分析

主要针对 ERP 系统、功能/模块、业务流程（表单）、迁移的影响作为出发点。

#### 系统

六大类：系统设定、组织管理、休假管理、加班管理、工时登录、表单申请

**已知情况**

```markdown
- 目前休假、加班、工时三大类功能已“搬移”至 EF 系统

- 剩余一个业务、两个系统功能：表单申请、系统设定、组织管理
```

#### 功能统计，EIP Excel 表格

使用 Excel 表格，主要统计功能为表单申请，额外统计系统设定和组织管理，详细查阅 Excel Docs

#### 表单流程图，咨询各个使用部门

- 请购单

**表单设计**

表头：

项目：

签核：

项目：

Flow：

**Worker Flow**

申请人 - 申请部门主管 - 董事

- 零用金单

#### 迁移的影响

## 2. 迁移

## 附录

### changer log

> 1. add 2020/04/10
> 2. close project 2020/06/17